(Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
[Dieses Programm ist für
Zuschauer ab 13 Jahren bestimmt.]
[Es kann
explizite Bilder, Töne und Inhalte enthalten;
Zuschauer unter 13 Jahren
sollten darauf hingewiesen werden.
Nach drei Jahren, unsere Liebe
scheint wunderbar zu laufen.
Aber trotzdem gibt es
Tage, an denen wir uns streiten.
Bitte schön.
Wenn ich warten muss,
nur damit du 30 Minuten zu spät kommst,
Ich werde dich nicht mehr mitnehmen.
Ich muss auch noch schnell zu meinem Unterricht.
Wenn du es eilig hattest,
warum hast du mich nicht angerufen?
Ich hätte auch ohne Dusche herunterkommen können
.
Jane,
Ich habe dich dreimal angerufen.
Aber du hast nie abgenommen.
[Verpasste Anrufe von Dai]
Ich... es tut mir leid.
Ich habe mein Handy nicht
mit ins Badezimmer genommen.
Ich habe Ihre Anrufe also nicht gehört.
Nächstes Mal komme ich selbst her.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Ich denke auch
darüber nach, dich nicht mehr mitzunehmen.
Denn es ist an der Zeit, dass wir zusammenziehen.
Hä?
Was hast du gesagt?
Hier.
Wir sind schon ziemlich erschöpft.
Sollen wir das morgen abholen?
Auf keinen Fall.
Ich möchte nicht
gleich am ersten Tag ein Chaos anrichten.
Wie wäre
es dann mit einer Dusche zur Erfrischung?
Ich werde deine Kleidung in unseren Kleiderschrank räumen .
Nein, nein.
Bist du sicher?
Wohin gehst du?
Ich bin total verschwitzt.
Findest du nicht, dass ich unangenehm rieche?
Es ist ja nicht so, als
ob du zum ersten Mal schwitzt.
Ja!
Was ist los?
Es ist einfach...
Ich muss dich mal zu etwas befragen.
Was ist los?
Das weißt du doch...
Ich ziehe heute zu Dai, richtig?
ICH...
Ich frage mich nur...
Zum Beispiel... wenn mein Po juckt,
Kratze ich es heimlich?
Glaub mir,
so wird es anfangs sein.
Aber nach einer Weile wirst du dir
direkt vor ihr den Hintern kratzen.
Das kann nicht sein!
Das gilt aber nicht nur für dich.
Sie wird es auch tun.
Ihr werdet euch wohler fühlen
und offener miteinander umgehen.
Dann sagst du also, dass, wenn es juckt,
Kann ich es einfach wagen?
Aber.
Igitt!
Wirst du es nicht zuerst schälen, Jane?
Ich dachte, es wäre ein Apfel.
Kannst du schlafen?
Jane?
Schläfst du schon?
Noch nicht.
Es ist wahrscheinlich der Premiereneffekt.
hält mich vom Einschlafen ab.
Gibt es Ihnen ein Gefühl der Ruhe,
wenn ich an Ihrer Seite bin?
Ja.
Aufleuchten?
Ja?
Von nun an
Bitte kümmert euch um mich.
Du auch.
Mein Universitätsleben
rast so schnell vorbei.
Im Handumdrehen
Ich bin bereits in der elften Klasse.
Und dieses Mädchen
ist meine Mentee im ersten Jahr.
namens „Kim“.
Bitte schön.
Wow, Jane.
Du hast mir schon wieder Desserts gekauft.
Soll ich ein rundes Gesicht bekommen?
Die Desserts von diesem Laden
sind wirklich gut, Kim.
Du erinnerst dich doch
, dass meine Familie eine Bäckerei besitzt, oder?
Vielen Dank jedenfalls.
JaneWill!
Kim!
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nicht
so nennen sollst, oder?
Einfach nur „Jane“, nicht „JaneWill“!
Warum nicht?
Ich finde, „JaneWill“
klingt gut.
Es ist absolut einzigartig.
Außerdem weiß es jeder auf dem Campus.
Kim!
Wie wäre es damit?
Ich werde auch meinen Namen in „KimWill“ ändern.
Auf diese Weise weiß jeder,
dass wir Mentor und Mentee sind.
JaneWill und KimWill.
Schau es dir an!
Na gut, dann gehe ich jetzt zum Unterricht.
Danke noch einmal,
JaneWill!
Jane, komm und iss deine Lieblings
-gebratenen Reisnudeln mit Sojasauce.
Einen Moment bitte. Ich muss nur noch meine Nachrichten beantworten.
Was ist los?
Normalerweise, wenn sie wüsste, dass ich ihr ihr
Lieblingsgericht gekauft habe,
Sie würde alles stehen und liegen lassen
und sich sofort darauf stürzen.
Heute jedoch wirkt sie anders.
Mit wem schreibt sie?
Jane,
Noch eine Minute, dann wird es kalt.
Jane!
Ich bin fertig!
Wow!
Es riecht unglaublich.
Aufleuchten,
Der erste Bissen gehört dir.
Hier.
Da kommt der Zug!
Ist es gut?
Lass sie da; ich kümmere mich darum.
NEIN,
Ich habe es.
Setz dich, Dai.
Hat deine Mutter nicht gesagt...
Zerbrichst du immer Geschirr?
Wer hat dich denn so zum Lächeln gebracht?
Ich mache ja gar nichts.
Du bildest dir das nur ein.
Du lächelst also einfach vor dich hin?
Das ist seltsam.
Gab es letzte Nacht ein Phänomen?
Hm?
Phänomen?
Welches Phänomen?
Die zwei Monde!
Zurückspulen, Kaning.
Nichts von dem, was du gesagt hast, ergibt Sinn.
- Das Zwei-Monde-Phänomen?
- Hm!
Was soll das bedeuten?
Sag mir.
Du bist völlig ahnungslos.
Jane und Dai
sind bereits zusammengezogen!
Moment mal, im Ernst?!
Völlig!
Hätte man doch damit anfangen können!
War es also so schön wie eine Hochzeitsreise?
Rong, was für ein Unsinn!
Du hast so schmutzige Gedanken!
Was? Wenn Freundinnen zusammen sind...
Wenn du mir heute nicht
bei dem Gruppenprojekt hilfst,
Ich werde deinen Namen durchstreichen!
Oh!
Miss Darin, meine liebste Freundin...
Miss Darin, die Schöne,
Ich habe dich nur ein bisschen geärgert.
Von nun an
werde ich dies unterlassen.
Aber findest du nicht auch, dass
unsere beste Freundin hier total übermüdet aussieht?
Ich schätze, der Mond ging die ganze Nacht auf!
Hör auf damit!
Was war das denn bitte?
Du bist verrückt.
Du musst jetzt unbedingt auf deine Ernährung achten .
Möchtest du einen Kaffee?
- Ich bin neidisch!
- Ich auch.
Ich hatte so viel Spaß und so viel Essen.
Es war aber sehr scharf.
War es das?
- Hast du schon gegessen?
- Ja.
Du magst es nicht scharf, richtig?
So ein Baby.
Und, wie läuft es bei euch im Unterricht?
Jane, ich bin da.
Gib mir fünf.
Sicher.
Das...
von Dai.
Bleib hier. Ich muss los.
Tschüss!
Tschüss.
Los geht's.
Was sollen wir zum Abendessen essen?
Wer war dieses Mädchen?
Oh, Kim!
Der Erstsemester-Mentee,
von dem ich dir immer erzählt habe.
Rechts...
Sie ist ziemlich süß.
WAHR!
Kim ist so ein nettes und liebenswertes Mädchen!
Sie versteht nicht,
was ich ihr sage.
Es geht darum, dass ich nicht will, dass sie
diesem Kind zu nahe kommt?
Lasst uns jetzt gehen.
Na los, hast du Hunger?
Los geht's!
Was sollen wir zum Abendessen essen?
Wie wär's mit Nudeln bei Rong's?
Sie schläft tief und fest.
Bist du verrückt...
Wer könnte schon wegen deines süßen kleinen Gesichts böse sein?
Jane, was möchtest du zum Abendessen haben?
Ich bestelle es Ihnen gleich.
Sie können einfach das bestellen, was Sie benötigen.
Ich werde etwas später nach Hause kommen.
Wohin gehst du?
Ich erledige nur ein paar Besorgungen.
Mit wem gehst du?
Ein Freund?
Äh, mit...
Mit einem Studienanfänger.
Ein Studienanfänger?
Ist das Kim, ihre Mentee?
Und wann sind Sie fertig?
Ich hole dich nach Hause ab.
Wie so?
Ich habe Ihr Motorrad bei mir.
Ich setze mich durch.
Schicken Sie mir einfach den Standort.
Dai, musst du
die Frist nicht einhalten?
Du musst nicht kommen.
Ich lege auf.
Jane!
Wer ist dieser Erstsemester?
Wo wart ihr denn?
Wie viele Personen waren es?
Nur ihr zwei?
Wow, das fühlt sich ja wie eine Ermittlung an.
Welche Frage
soll ich zuerst beantworten?
Beantworte mir einfach.
Ich war mit Kim dort.
Wir waren zu zweit.
Wo bist du hingegangen?
Es ist ein Geheimnis.
Ich erzähle euch später alles darüber.
Ich gehe duschen, Dai.
Ich gehe jetzt.
Ich erzähle es dir später.
Ich bin dann mal weg.
Hey, schau mal.
- Hm?
- Schau mal.
- Das bringt mich zum Braten!
- Stimmt's?
Was ist denn los, Miss Darin?
Du wirkst ziemlich angespannt.
Ist das Botox oder so?
Schluss mit den Witzen.
Ich habe heute keine Lust darauf.
Ich habe euch beide
erst neulich so verliebt gesehen.
Oder ist es etwa so...?
Sie hat mit dir Schluss gemacht?!
Ach du meine Güte, so schlimm ist es bestimmt nicht.
Sag nicht einfach nur Dinge.
Jane verhält sich anders.
Inwiefern anders?
Sie steht dieser Mentee-Kollegin viel zu nahe .
Sie spielten eins gegen eins
ohne mir das auch nur zu sagen.
Letzte Nacht war es noch viel ärgerlicher.
Sie kam erst gegen 21 Uhr nach Hause!
Ich wusste es! Ich konnte den Verdacht riechen.
Na ja, Erstsemester, nicht wahr?
Sie haben strahlende kleine Gesichter.
im Gegensatz zu manchen alten Senioren.
Wenn du am Ende nicht mit gebrochenem Herzen dastehen willst,
Man muss sie im Auge behalten.
Rong, sei nicht so vulgär.
Vermutlich ist da nichts los.
Aber ich meine es ernst.
Und was ist mit dem, worüber wir gesprochen haben?
Hat deine Familie zugestimmt?
Natürlich, kein Problem.
Das ist schön!
Aber du musst mir versprechen
dass du dies geheim hältst.
Nun, wäre Dai nicht sauer auf mich?
Was, wenn sie es herausfände?
Dann,
Wir müssen dafür sorgen, dass sie es nicht tut!
Dai kommt.
Dai, wie bist du hierher gekommen?
Gehen.
Und wie lange sind Sie schon hier?
Lange genug, um dich
hier mit deinem Mentee sitzen zu sehen.
Du bist Kim, nicht wahr?
Ja.
Hast du vorhin etwas Scharfes gegessen?
Du bist so temperamentvoll.
Dann entschuldigen Sie bitte.
Wunderschön,
Du hast so schöne Augen.
Autsch, autsch!
Meine Augen brennen.
Wieder einmal von deiner unvergleichlichen Schönheit!
Wir müssen reden.
Äh...
Hier ist wirklich nichts los, Dai.
Auch wenn sie deine gleichaltrige Mentee ist,
Du musst nicht so nah dran sein.
Es tut mir leid, Dai.
Ich werde versuchen, nicht
wieder so vertraut mit Kim zu sein.
Jane!
Ich... ich komme nach Hause.
Es dauert nur einen Augenblick.
Leg noch nicht auf!
Wo bist du gerade?
Es ist ein Geheimnis.
Ich lege jetzt auf.
Jane?
Warum klang Dai so streng?
Hat sie...
Erwischt?
Vermutlich nicht, oder?
Wo wart ihr denn?
Wie viele Personen waren da?
Ich war mit Kim dort.
Wir waren zu zweit.
Ich komme herein!
Jane,
Das ist nicht lustig.
Ich habe das Zimmer hergerichtet
und diesen Ort vorbereitet.
und dazu gebratenes Hähnchen,
da heute Abend
Und das war der Zeitpunkt, an dem du dich entschieden hast
, nach Hause zu kommen?
Du schätzt den heutigen Tag überhaupt nicht.
Dai, du bist viel zu hart.
Sieh dir an, was du angerichtet hast.
Hast du dich jemals um mich gekümmert?
Äh, ich...
Nur zu.
Ich warte auf Ihre Erklärung.
Jane...
Jane?
Kims Familie besitzt eine Bäckerei.
Also habe ich mich für einen Backkurs beworben.
um Sie mit einem Kuchen zu überraschen.
Das bedeutet...das ist der Grund, warum du
in letzter Zeit so ein gutes Verhältnis zu deinem Mentee hast.
Wolltest du
einen Kuchen backen, um mich zu überraschen?
Die ganze Zeit über
Du hast dich
so gut um mich gekümmert,
Das dachte ich mir also...
Ich wollte etwas Besonderes für dich tun .
Jane...
Es tut mir so leid
dass ich...
Aufleuchten...
Warst du eifersüchtig?
Äh...
ICH...
Ich war einfach... ein bisschen neidisch.
Hehe.
Hier.
Ich finde es toll, was du aus dem Ort gemacht hast.
Ich wollte dich auch überraschen.
Es tut mir leid
, dass ich das Missverständnis verursacht habe.
Alles gut.
Ich werde keine
Überraschungen mehr für dich planen.
Hey!
Absolut nicht.
Manchmal muss man es einfach wiederholen.
Aber...
Verheimliche es mir bloß nicht.
Was? Wenn ich es nicht geheim halte,
Wie soll das denn eine Überraschung sein?
Gute Frage.
Ich habe Kim wirklich falsch verstanden.
Ich weiß nicht,
ob sie mich zu diesem Zeitpunkt schon hasst.
Ich glaube nicht.
Und um Kim brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
weil sie bereits vergeben ist.
Außerdem...
ICH...
Ich liebe es, allein zu sein.
Hä?
"Liebe es, allein zu sein"?
Ich liebe es, allein zu sein, also...
Ich liebe es, mit dir allein zu sein.
Was soll ich dir antun? Hm?
Warum?
Nun, du zeigst mir eine süße Aggressivität.
Ich liebe es, allein zu sein.
Komm schon, ich füttere dich.
Wie wäre es damit? Ist es zu groß?
Ist es das?
Gut, mach schon.
- Großer Biss.
Schon dein Blick
erwärmt mein Herz.
Allein dein Lächeln
lässt die ganze Welt in neuem Glanz erstrahlen.
Nichts ist jemals wieder so wie vorher.
Ich weiß nicht, wann alles begann.
Plötzlich kriege ich dich nicht mehr aus dem Kopf.
Du bist wohl der liebste Mensch überhaupt!
Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl.
???In mir hat eine Wärme
zugenommen???
Du bist es, der meinen Himmel färbt.
Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl.
Du bist einfach zu süß,
das kann ich unmöglich leugnen!
Du bist meine Komfortzone,
lass mich nicht los!
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
Ich glaube nicht, dass das funktioniert.
- Versuch es noch einmal.
- Lass es uns noch einmal versuchen.
So süß!
Schneiden.
Es tut mir Leid.
Schneiden...
Ging das zu schnell?
Es tut mir Leid.
Ich grüße euch beide.
Warum der Bogen?
Was soll diese Geste?
- Hä? Was hast du gesagt?
- Was...
- Birne...
- Was war das, Liebling?
Mädels, wenn ihr genug Bier und Drinks hattet ...
"Snicks und Getränke."
Es heißt: „Snacks und Getränke.“
- Moment, Moment.
- Halt mal, Mädels.
Auf Wiedersehen.
Moment, versuchen wir es noch einmal.
- Wir sind noch nicht fertig.
- Es tut mir leid.
- Noch nicht.
- Tante, bleib erstmal ganz ruhig.
Es tut mir leid. Ich werde anordnen,
dass alle Flüge storniert werden.
„Arbeiten Sie für eine Fluggesellschaft?“
Ach, Jane...
Ich hätte den Jackpot beinahe zurückgewonnen.
Passiert mir ständig!
Aktion.
Ich habe es auf dem Flurfunk gehört...
- Lass mich mal ein Gesicht machen.
- Da lässt jemand den Motor aufheulen.
Schneiden.
Jane kümmert sich um den Abwasch.
Warten...
Es heißt: „Ich werde.“
Na los, mach das nochmal.
Ich kümmere mich um den Abwasch.
Geh hinein.
Kannst du Jelly helfen, sich diesem Weg zu stellen?
Jane, bist du es?
Mama, du musst so tun, als
ob du denkst, sie geht schon ans Telefon.
- Oh.
- Stimmt, ich muss...
Hier, ich lege es auf einen Teller.
Ich habe keinen Hunger mehr!
Warum hast du es dir nicht geschnappt?
- Warum hast du es nicht getan?
- Du musst es dir schnappen.
- Oh, stimmt.
- Schnapp es dir.
- Gib's mir, Junior.
- Auf keinen Fall.
- Gib es mir!
- Auf keinen Fall!
- Gib es mir.
- Auf keinen Fall.
Junior!
Ich ziehe wieder bei... ein.
Ich gehe zurück in die Eigentumswohnung.
Ein Mal noch.
Ich mache mir keine Sorgen...
Hoppla!
- "Ich mache mir keine Sorgen..."
- Noch einmal.
Wie wäre es, wenn du es ihnen selbst sagst?
Sie sind ja alle hier.
außer Mama...
Wie wäre es, wenn du es ihnen selbst sagst?
Nur Papa fehlt.
„Versuch’s noch einmal“, versprach er sich.
- Sperrt mich ein. Mama steht da...
- Entschuldigung.
Gerade noch rechtzeitig,
du kommst...
- "Du bist gerade noch rechtzeitig gekommen."
- Stimmt.
Gerade noch rechtzeitig...
Mann, warum bin ich nur so?
Es ist Zeit fürs Essen.
Hallo Mama.
Du hast dich schon wieder vertan.
- "Du bist gerade rechtzeitig zum Essen gekommen."
Cake mag niemanden
anfangs,
Aber in Wirklichkeit ist sie nett.
Da hast du deine Zeile verpasst.
„Kuchen? So ist sie eben.“
Wir scheinen uns nie zu verändern.
Ein Motorrad fährt vorbei.
- Machen wir das noch einmal.
- Los geht's.
Ich habe schon gefragt...
Es tut mir Leid.
Wie ist es?
Immer noch so gut wie eh und je?
- Das funktioniert nicht. Mach ein Stückchen rüber.
- Mach ein Stückchen rüber.
Ich weiß, du versuchst
, mir die Show zu stehlen.
- Schnitt.
- Du denkst zu viel darüber nach.
Wow, musstest du wirklich
so hart arbeiten, Darin?
Los geht's, zurücksetzen.
- Geh zurück an deinen Ausgangspunkt.
- Geh zurück.
Wir wollen es einfach nur wissen.
Warum war sie sauer auf uns?
Es tut mir Leid.
- Weiter.
- Zurück.
Noch nicht.
- Einen Moment bitte.
- Geh wieder raus.
Lass uns gehen.
Gute Heimreise.
Du hast das Ziel verfehlt.
- Du musst dabei sein.
- Okay.
Das war kein Kuss!
Das war nur ein flüchtiger Kuss!
Vroom.